透明な道しるべ浮かぶよ，君だけの心に
限界の向こうは無限大
繰り返す伝説
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
You're best
for your sake
A3伊嶺域
到達衞星預定嘅時間係14點05分
阿Ken啊
我哋去補充快啲新嘅武器喇，好吖
誒，卡娜呀
我想買啲可以清潔光明之劍嘅嘢啊
你話乜嘢話？
我每日都好落足心機
好努力噉清潔光明之劍㗎
你而家噉樣講似乎要求高咗啲喎
你只係唔鍾意啲自動清潔液啫，咩話？
我明白啊，我完全明白㗎喇
你根本就唔明啊，我明啊，我真係明㗎
唔使再講喇，我明㗎哩？
你唔明啊…
一啲都唔明啊
早起喇
卡娜，你嘅多謝我啊
雖然清潔最主要靠抹布同埋掃
但係你有啲嘢冇做到喎
去惑星領域A3E？
我屋企就喺呢個星球嘅衞星度
不過真係奇喇
點解我一啲都冇掛住自己屋企都有𠸏？
美利嘅購物
卡蘭小姐呀？
喂，再減啲𠻹啦
無論你點講，我都唔可以再減畀你㗎喇
卡蘭小姐
你噉即係話呢個價錢唔賣畀我啦？
但係你要我減成半價錢喎
點樣啊？卡蘭
呢個阿叔話可以以半價賣畀我啝
哦，係噉就真係好彩喇
等陣啊
冇法啦，就減畀你係啦
買咗呢支大炮吖
口徑80毫米，畀卡士公司製造
呢支大炮好有用啊
使唔使買咁大座炮啊？
你應承過我㗎，咪咁多聲氣啦
用嚟買嘢嘅錢應該仲未超出預算啩
我仲想買其他嘢㗎喎
而家係節約時期啊
你唔可以買埋晒啲無謂嘅嘢㗎
但係一定要買光明之劍嘅清潔劑㗎
等陣啊，你哋咪走住啊
阿Ken買咗支大炮佢啦
真係好有用㗎
卡娜啊，快啲走啦
我哋當乜嘢都睇唔到就算啦
好啊，咩話？
你哋兩個都好透明啊
今日召開緊急大會嘅目的
我相信大家都好清楚喇
就算我唔講大家都應該好清楚
唔通你哋仲想扮乜嘢都唔知道咩？
我哋星仔警察嘅內部機密情報
曾經外泄，仲係內奸做嘅
內部嘅職員竟然同犯罪組織勾結
你哋知唔知醜㗎？
呢件事關係到警察嘅聲譽
一定要盡快調查清楚
噉樣即係包埋叉電器呀？
冇錯啊，因為係商品嚟
所以預備畀顧客試用嘅
即係可以試用啦
Thank you
睇嚟你都好鍾意槍械武器㗎喎
但係已經好少人鍾意啲咁大咗嘅大炮㗎喇
不過我就好鍾意喇
你試下佢啦，我冇裝好彈藥㗎
真係可惜啊
發現敵人喇
阿克夏娜美力佢…
唔好講喇
我哋根本就唔需要呢支大炮𠸏
冇錯啊
啲咁殘舊嘅古董只係可以
用嚟打舊式嘅宇宙船嘅啫
唔單止噉𠻹啊
如果買咗佢嘅，有邊個識用喎？
噉你即係話，要咗佢咪有排返？
弊…弊喇
真係好彩啊，你哋冇受到傷
喂，你究竟點搞㗎？
又話冇裝到彈藥𠸏？
可能係我搞錯咗啦
美力
阿Ken啊，唔好意思啊，一日呢
最衰都係佢啊，唔好扮嘢喇
買唔到你想買嘅嘢，就喺度發脾氣
你噉講咩意思啊？
你以為我係專登㗎咩？
你用腦諗清楚啲啦，你買咗噉嘅嘢
又殘又舊，估到返去有咩用喎？
唔用過又點知佢冇用喎？
我知佢冇用啊，你唔知啊…
你唔知啊…
你收聲啦，好唔好啊？
我從來都冇打算過要買呢座大炮
如果你係想買嘅
就裝喺你自己嘅太空船度
你噉講即係咩意思啊？
即係叫我唔好上神劍勇者號啫？
原來係噉，我明喇
要我落船吖嘛，我咪落囖
好叻咩？
但係…
冇所謂吖
既然係噉好啦，我就落船啦
隨得你吖
點解突然間會變成噉𠸏？
點解喎？
好啦，May
我一早就唔想留喺呢隻噉嘅船度㗎喇
你嘅行李淨係得咁多㗎咋？
你一直都冇畀過人工我
我根本就冇錢去買嘢
幫你住啦
送到呢度夠喇，既然我畀人炒咗魷魚喇
仲使咩送喎？
再見
我好似個傻瓜
阿Ken啊
你點啊？
好似好多年冇返過嚟噉啊
真係煩啊，冇返嚟一排吒嘛
噉就唔記得
一、三、九、一、二、一、二、二、五
好嘢，噉啱咗喇
冇人都要講聲我返嚟喇
點解噉𠸏？
成間屋咩都冇晒𠸏？
催繳費單
由於你拖欠租金多時
按照租約上第六條條例
這單位的租約已告失效
而且
按照第21條條例
屋內所有物件將交由屋主進行拍賣
至於其餘不足嘅費用
請於下列日期存入指定户口
真係煩啊
卡藍啊，有飯食未啊？
我煮嘅飯你都有興趣食呀？
仲有邊個煮喎？
我煮嘅嘢可能唔好食㗎
噉都冇計㗎
蠢材
係咪羅莉啊？
我係你老友美妮啊，我返咗嚟喇
我係羅莉伊格斯，我而家唔喺屋企
請你喺咇一声之後留低你嘅口訊啦
你打嘅電話號碼已經暫停服務
請小心查閲電話號碼然後再打過嚟
或者利用區域電話查閲服務
請先按井字，然後再按零零
你就會畀接駁到用戶電話查詢服務
你太唔似樣喇
美彌
美彌，你講咩啊？
係啊…
好啦，跟住落嚟等我唱返首歌啦
唔好噉啦，阿Ken啊
我哋唔係玩具啊，你唔好咁孤寒啦
呢一樣
冇可能㗎，我認為絕對冇可能㗎
我唔想再聽你講啊，你以為你係邊個啊？
我好肚餓啊
等我煮啲嘢畀你食吖，吓？
卡娜你唔掂㗎喎
呢度始終都要宇宙第一
嘅廚師美彌煮先得嘅
係咩？
我知喇，宇宙第一廚師美彌煮先得嘅
宇宙第一廚師美彌煮先得嘅
蠢材
真係固執啊
終於追到嚟啊
嚟喇，警官
你而家係咪去食飯啊？
可唔可以同我一齊啊？
對唔住啊，我有啲事要做
所以今次唔得啊
係噉算啦
麗娜，不如下次再約過吖
好啊，你應承咗㗎喇
美彌，你真係唔似樣啊
好啦，一於返去啦
機場接待處
喂，請問你停喺21號閘嘅宇宙船
係咪開走咗嗱？
神劍勇者號呀？
係啊，係神劍勇者號啊
因為客人要更換零件
所以轉載去保密機廠
美彌唔喺度，啲嘢都乾淨啲嘅
卡蘭呀
唔該可唔可以幫我遞個接駁器畀我啊？
Thank you
卡蘭呀
老實講吖，我覺得我一啲都冇做錯到㗎
應該點講好呢？
如果繼續留美尼喺船度呢
只會連累佢㗎咋
因為跟住落嚟嘅戰爭會係好危險㗎
不過，冇咗個好拍檔係有啲可惜𠸏
卡娜嗱，攞個5號鉗畀我吖
喂，卡娜
而家呢，淨返呢度唧
咩嚟㗎？
係卡琳專用𠸏？
光明之劍專用𠸏？
美彌？
你返嚟嗱？
我返嚟喇
喂，真係奇喇
喂，點解你會喺呢度㗎？
都係阿Ken你衰啦
你叫我嚟做特警嘅助手，結果搞成噉
點解噉啊？
我屋企入便所有嘅嘢都冇晒喇
我而家變成無家可歸嘅少女喇
噉真係唔好意思喇喎
既然係噉，你就畀我瀨喺船上面啦
點樣啊？
哦，噉呀？
梗係冇得傾啦
點解喎？
你講個理由出嚟吖
係因為…
你咪想講冇用嘅嘢
唔可以留喺神劍勇者號上面嗄
我都可以同敵人戰鬥㗎
我係宇宙第一嘅射擊手
我可以幫你手射低惡夢軍團嗰啲戰艦㗎
而且…
除咗神劍勇者好呢度
我已經無家可歸㗎喇
阿Kana，你認輸啦嗱
光明之劍專用㗎
唔錯啩
呢個呢，係我嘅
美彌，煮飯啦
OK
要煮宇宙第一嘅好味餸啊
知道
情報外泄嘅嫌疑者已經查出喇
係尼魯飛利爾瑪
我要去檢查下買返嚟嘅新武器啊
好吖
美彌啊，你係咪要去衞星港試射啊？
測試都要同真實戰鬥一樣㗎
我可以盡情射擊喇
好暢快啊
有噉嘅破壞力，唔知係有用定係冇用呢？
做咩啊？
前面有一架戰艦駛緊過嚟啊
我哋要小心啲啊
今次弊喇，美彌啊，快啲停止射擊啊
全部都命中喇，全部打中戰艦啊
又話啲戰艦咁強勁
原來只係咁脆弱㗎咋？
卡娜啊，快啲掉頭嚟我呢度啦
我知道喇
我咁開心你嚟做咩要轉方向啊？
発掘されたロストシップをナイトメアが狙う，おい、レール
何でお前がここに居るんだ？
次回：「Keb，Footb」
さあ、ビジネスの始まりだ